Antara, kenapa kamu diam saja?
Anda tidak akan mendapatkan jawaban
atas pertanyaan Anda dengan tetap bungkam!
Jika Anda bertanya kepada saya, saya
pikir kita harus merayakan kabar baik ini.
Dan Antara, bukankah Guddan
melakukan apa yang kamu ingin dia lakukan?
Dia akan pindah ke London
bersama Tuan Honda,
dan kamu bisa menikah dengan AJ.
Percayalah kepadaku.  Segala
sesuatunya akan berjalan dengan baik.
Anda mengharapkan saya
merayakan kekalahan saya!
Saya tidak akan bahagia hanya dengan
tinggal di rumah ini dan menikahi Akshat.
Kebahagiaanku terletak
dalam penderitaan Guddan!
Saya ingin menghancurkan kebahagiaannya!
Dan jika Tuan Honda
adalah kunci kebahagiaannya,
maka aku akan merebut harapan itu juga!
Kemudian
Saya akan dianggap sebagai pemenang!
Apakah kamu mengerti?
Apa, Tuan Honda!
Anda hanya memuji
saya sampai ke langit!
Bagaimanapun,
jika kamu benar-benar tidak bisa
berhenti menyanyikan pujianku,
Ada sesuatu yang ingin kutunjukkan padamu.
Saya yakin bakat saya
akan membuat Anda terdiam!
Untuk upacara 'sangeet' besok,
saya akan tampil hanya untuk Anda!
Jika itu yang kamu inginkan,
bagaimana aku bisa
mengatakan tidak?
Bagaimana aku bisa menghancurkan hatimu?
Tapi, Pak Honda, saya punya syarat.
Jika aku berhasil memenangkan
hatimu dengan tarianku,
kamu harus memenuhi keinginanku!
Maksudku, kamu tidak bisa mundur
setelah Anda membuat komitmen.
Wow!  Anda segera setuju!
Inilah yang aku sukai darimu.
Anda adalah olahraga!
Baik-baik saja maka.
Sampai jumpa di
upacara 'sangeet'.
Apakah Anda melihat betapa bahagianya dia?
Dia ingin menemukan kebahagiaannya
dengan membuat Tuan Honda terkesan.
Bukankah ini upacara 'sangeet'-ku?
Jadi, akulah yang seharusnya menari.
Bersiaplah untuk beberapa
kompetisi, Guddan.
Dan seperti biasa,
Saya akan memenangkan tantangan ini juga!
Karena saya Antara!
Saraswati, aku akan
tampil sedemikian rupa
bahwa Tuan Honda tidak punya pilihan
tetapi untuk memberikan apa pun yang aku minta!
Apa yang akan kamu tanyakan padanya?
- Kenapa aku harus memberitahumu?
Apakah AJ tidak akan kehilangan ketenangannya?
Apa yang akan kamu katakan padanya?
Saya akan menangani Akshat.
Itu bukan masalah.
Nikmati saja perjalanannya, Saru.
Karena setelah
upacara 'sangeet' saya,
Guddan akan menangis,
dan kami akan
menertawakan kemalangannya!
'Tidak peduli seberapa
hati-hatinya kamu,'
'kamu ditakdirkan untuk
jatuh ke dalam perangkapku!'
'Pada upacara 'sangeet' besok,'
'Aku akan memberimu pelajaran
yang tidak akan pernah kamu lupakan!'
Upacara 'sangeet' diadakan besok, dan saya tidak
bisa melakukan langkah-langkahnya dengan benar.
Bagaimana saya akan menang?
Saya perlu memikirkan sesuatu.
Saya harus mencoba lagi.
'Jangan pernah mengatakan
bahwa kamu tidak bisa melakukannya.'
'Kamu mampu melakukan
apapun yang kamu mau!'
TIDAK.
Saya harus berhenti
memikirkan Tuan Jindal.
Saya tidak bisa memikirkan dia.
Saya bisa menampilkan tarian
ini tanpa bantuan siapa pun!
Saya hanya perlu fokus.
Sekarang aku sendirian,
Saya harus belajar bergantung
pada diri saya sendiri!
'Saya Antara Jindal.'
'Istri Akshat Jindal.'
'Ini adalah rumah saya,'
'dan aku berhak atas
segala sesuatu di rumah ini.'
'Mempercayaimu'
'dan mengingatmu sebagai temanku
juga merupakan kesalahanku.'
'Guddan, kamu ditakdirkan
untuk kalah dalam permainan ini.'
'Jatuh cinta padamu'
'itu juga kesalahanku.'
'Aku akan menikah dengan Antara.'
'Dia akan menjadi
istriku yang sah!'
'Apakah kamu tidak bangga
dengan cintamu pada Akshat?'
'Kebanggaanmu kalah
melawan kebencianku!'
Saya tidak membutuhkan Anda untuk
membantu saya setiap kali saya jatuh.
Aku baik-baik saja apa adanya.
Anda akan menginjak kaca
dan melukai dirimu sendiri.
Jika saya melukai diri saya sendiri,
itu akan menjadi masalah saya.
Anda tidak perlu repot
sendiri, Tuan Jindal.
Guddan, jika kamu ingin melampiaskan
amarahmu, melampiaskan padaku.
Tolong jangan menempatkan
diri Anda dalam bahaya
dengan memaksakan diri.
Saya siap mendengarkan.  Tolong beritahu
saya apa yang ada dalam pikiran Anda.
Tidak ada yang ingin saya
katakan kepada Anda, Tuan Jindal.
Tidak ada yang tersisa di antara kita.
Jadi, tidak ada gunanya.
Kemarahan ini ada dalam diriku,
jadi izinkan saya mengeluarkannya
sesuai keinginan saya.
Apa bedanya, Tuan Jindal?
Menurutku, ingatanmu tidak bagus.
Anda terus lupa bahwa Anda
telah kehilangan hak atas saya.
Anda tidak berhak memutuskan kepada siapa
saya harus melampiaskan kemarahan saya.
Aku tidak punya cinta
atau kemarahan padamu.
Aku seperti papan tulis kosong.
Guddan, kamu...
- Tolong, Tuan Jindal.
Lupakan ini.
Saya perlu melatih langkah tarian saya.
Besok ada kompetisi, dan
saya tidak mau
kalah dari Antara.
Saya harus
mengalahkan Antara untuk
membangkitkan minatnya
pada Tuan Honda.
Keberhasilan rencana kami bergantung padanya.
Jadi, silakan pergi.
Saya perlu membuat persiapan.
Tak satu pun dari kami yang kehilangan hak kami
satu sama lain.
Anda berhak marah kepada Anda.
Kamu juga punya hak untuk membenciku.
Kamu mencintaiku tanpa syarat,
jadi kamu juga punya
hak untuk membenciku.
Aku mencintaimu!
Aku tidak mencintaimu
lagi, Tuan Jindal.
Sejauh menyangkut hak-hak kami,
baik Anda maupun saya tidak mempunyai hak apa pun
satu sama lain.
“Jalan ini penuh
dengan kesulitan.”
"Mau tak mau aku
memikirkanmu sepanjang hari."
"Kenapa kita harus berpisah,
hatiku terus bertanya padaku."
"Kebahagiaan yang aku rasakan
bersamamu sungguh tak terbayangkan."
“Tetapi jarak antara kita ini
juga merupakan takdir kita.”
"Tetapi mengapa
kita harus pasrah?"
"Kau adalah kebanggaanku."
“Datanglah kepadaku
dan akhiri penderitaan ini.”
"Wujudkan mimpi ini."
“Mengapa kita harus menyerah?”
Kemana Akshat pergi?
Kenapa aku tidak bisa melihatnya dimanapun?
"Malam bisa membuktikan rasa sakit
yang aku rasakan tanpamu di sisiku."
"Bagaimana aku bisa melupakanmu?
Hanya kamu yang kuinginkan."
"Mau tak mau aku
memikirkanmu sepanjang hari."
"Kenapa kita harus berpisah,
hatiku terus bertanya padaku."
"Ingatanku lolos"
"jariku seperti pasir
tepat di depan mataku."
"Aku bisa merasakan sakitmu"
"mengalir melalui pembuluh darahku."
Kamu mungkin berbohong
padaku semau kamu, tapi aku
bisa melihat cinta yang
kamu miliki untukku di matamu.
Kebenaran tentang hubungan
kami tersembunyi dalam lagu ini.
Dan aku tahu kita berdua
merasakan hal yang sama.
Saya seorang aktris, Tuan Jindal.
Saya pandai berakting.
Saya tidak ingin Anda
menyimpan harapan palsu.
Saya sedang mempersiapkan
diri untuk kompetisi besok.
Tidak ada lagi.
Bagaimanapun, terima kasih atas bantuan Anda.
Kamu sebaiknya pergi.
Oke.
Tunggu sebentar, Antara.
Sebelum Anda bertindak
dan memulai drama
emosional Anda, izinkan
saya menjelaskannya.
Saya tidak tertarik pada Tuan Jindal.
Saya tidak memendam
perasaan apa pun padanya.
Ini adalah upacara
'sangeet'mu besok.
Saya sedang membuat
persiapan untuk hal yang sama.
Tolong jangan salah paham.
Saya berhak tampil pada
upacara pranikah Anda.
Apakah saya benar?
Tak satu pun dari kami yang peduli
dengan apa yang Anda rasakan.
Apalagi saya.
Sebenarnya, aku tidak ingin kamu
menjadi bagian dari upacara 'sangeet'-ku.
Kenapa aku ingin kamu menari?
Apakah saya benar, Antara?
Tunggu sebentar.
Apakah kamu pikir kamu bisa berjalan melewatiku?
Anda meminta saya untuk tinggal
di sini sampai Anda menikah.
Jadi, aku harus melakukan
sesuatu sebagai balasannya, bukan?
Bagaimana mungkin aku tidak tampil untukmu?
Tuan Jindal, mengapa Anda
begitu mementingkan diri sendiri?
Aku tidak melakukan ini untukmu.
Saya tampil untuk
seseorang yang spesial besok.
Benar-benar?
Siapakah orang spesial itu?
- Temanmu!
Tuan Honda!
Saya melakukan ini untuknya.
Guddan.
Bagaimana kamu bisa membungkuk begitu rendah?
Dengarkan aku baik-baik, Guddan.
Tanvesh adalah sahabatku.
Tolong menjauhlah dari temanku.
Saya akan menjauh darinya, Tuan Jindal,
tapi apa yang akan kamu
lakukan terhadap temanmu itu.
Sahabatmu, Tuan Honda
sedang jatuh cinta padaku.
Bagaimana caramu menjauhkannya?
Tidak ada gunanya berbicara denganmu.
Lakukan apa pun yang ingin Anda lakukan.
Lumayan, Guddan.
Anda menjadi tidak tahu malu.
Maksudku, kamu mengaku tertarik
dengan Pak Honda
di depan Akshat!
Saya rasa Anda cukup
serius dengan Tuan Honda.
Saya sangat serius, Antara.
Kamu tahu,
Saya pikir Anda tidak tahu,
tetapi seseorang cenderung
belajar dari orang-orang di sekitarnya.
Anda dan Tuan Jindal telah
mengajari saya untuk tidak tahu malu.
Awalnya hal ini membuatku kesal,
tapi sekarang, itu
membuatku sangat senang.
Apa kamu tahu kenapa?  Itu karena saya
sudah kehilangan minat pada Tuan Jindal.
Saya hanya ingin bersama Tuan Honda.
Maksudku, dia memiliki
kepribadian yang luar biasa!
Saya suka gayanya!
Antara, kamu tahu,
Tuan Jindal polos dan membosankan
dibandingkan dengan Tuan Honda.
Tidak ada yang bisa menghentikan
saya mengejar Tuan Honda!
Mengapa ada orang yang menghentikan saya?
Beri tahu saya.
Anda senang
karena kamu mendapatkan apa yang kamu inginkan.
Anda memiliki Tuan Jindal,
harta benda dan kekayaannya.
Kami berdua bahagia.
Jadi apa masalahnya?
Ini adalah kesepakatan yang adil.
Adil?  Bagaimana bisa adil?
Guddan, kamu tahu
bahwa aku tidak menyukaimu.
Bagaimana aku bisa melihatmu bahagia?
Anda memulai drama
emosional Anda sekali lagi.
Kamu mengambil segalanya dariku.
Rumahku, harta bendaku,
uangku, dan suamiku.
Apa yang kamu mau sekarang?
Saya ingin...
Saya ingin Tuan Honda!
Pak Honda?  Mengapa kamu menginginkannya?
Dialah satu-satunya
kebahagiaan yang kamu punya.
Dan aku tidak bisa melihatmu bahagia.
Anda tahu, rencana
Anda sungguh luar biasa.
Kamu pintar.
Anda ingin menari untuknya
selama upacara 'sangeet' saya.
Anda pikir dengan memenangkan
kompetisi dansa Anda
bisa memaksanya melakukan
apapun yang Anda inginkan!
Apakah kamu benar-benar berpikir
bahwa kamu dapat melakukan apa
pun yang kamu inginkan di rumahku
dan aku tidak akan mengetahuinya?
Anda akan menari besok,
tapi kamu tidak akan menari sendirian.
Kita akan berdansa!
Dan sejauh yang saya tahu,
kamu cukup canggung.
Bagaimana Anda akan
memenangkan kompetisi dansa?
Dan yang jelas, saya akan menjadi pemenangnya.
Dan saat semua orang
merayakan kemenanganku,
Tuan Honda akan memberikan apa yang saya inginkan.
Hentikan saya jika Anda bisa.
Atau Anda bisa meninggalkan rumah ini
dengan ekor di antara kedua kaki Anda.
Itu yang terbaik.
Semua yang terbaik!
'Semuanya berjalan
sesuai rencana.'
'Sekarang, saatnya mewujudkan
keinginan Anda pada Tuan Honda'
'menjadi obsesi, Antara!'
'Dan aku akan melakukannya dengan
mengalahkanmu di kompetisi besok!'
Meskipun upacara 'sangeet'
ini untuk Akshat dan aku,
Saya akan memenangkan hati Tuan Honda
pada saat upacara berakhir.
Tuan Honda,
apakah kamu ingin melihat dekorasinya?
Ini, lihatlah.
Pernahkah Anda melihat
betapa indahnya rumah itu?
Saya yakin Anda akan menambah
pesonanya begitu
Anda sampai di sini.
Guddan!  Oh, Guddan!
Sejujurnya,
dekorasinya tidak bisa
dibandingkan dengan
kecantikan Anda.
Saya akan menghadiri
upacara 'sangeet',
hanya untukmu.
Anda tahu, saya akan
tampil selama upacara
hanya untukmu.
'Jika aku tidak menyingkirkan
Guddan secepatnya,'
'Tuan Honda mungkin akan
mengalihkan segalanya atas nama Guddan'
'sebelum kompetisi dimulai.'
'Guddan, persiapkan dirimu'
'karena bukan hanya
keluarga ini tapi seluruh dunia'
'akan lihat apa yang aku lakukan denganmu!'